Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 14=
Autre chose?
Patron, je n'arrive vraiment pas à comprendre
ce qui s'est passé ce soir.
Tante n'a-t-elle pas été tuée par Song Ming ?
Puisque votre objectif est de vous venger
de la famille Song,
même si vous voulez vous protéger,
Vous n'étiez pas obligé
de tout remettre à Song Ming.
N'est-ce pas fondamentalement cela ?
l'aider à s'asseoir
au siège du président provincial ?
Permettez-moi de vous poser une question.
À cette époque, lorsque Song Ming suivit
Maître Jin pour prendre Jiangzhou,
pourquoi, après que Maître Jin
soit devenu commandant de Jiangzhou,
Il n'a accordé à Song Ming
que le poste de maire.
sans aucune puissance militaire ?
L'ambition de Song Ming était trop évidente.
Maître Jin avait depuis longtemps commencé à
se prémunir contre lui.
Parce que Song Ming ne se contentait pas
d'être maire,
Il a agi en secret dans le dos de Jin
et s'est impliqué dans le trafic d'opium.
Mais dites-moi,
Croyez-vous vraiment que Song Ming se contenterait
de ces gains dérisoires ?
Quel homme avide !
Donc,
ce qu'il désire vraiment
Ce n'est certainement pas ce
titre vide de sens de « président provincial ».
Maintenant que je l'aide
par opportunité,
Je peux à la fois gagner sa confiance
et trouver un moyen de découvrir
ce qu'il mijote exactement.
Faire d'une pierre deux coups.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part, patron.
Tu vois toujours les choses
plus clairement que moi.
Et quant à Madame Lin…
Si vous hésitez comme ça,
Tu ne gagneras jamais le cœur d'une fille.
Ça ne vous concerne pas.
Aller dormir.
On dirait
Ce stratège devra
intervenir moi-même.
Madame.
Comment était le repas aujourd'hui ?
Votre cuisine
rivalise avec les chefs du restaurant Xianhe.
Madame Li, avez-
vous quelque chose à me dire ?
Non, rien.
Madame, mangez d'abord.
J'ai soudainement éprouvé un peu de pitié
pour M. Lin.
Cet enfant
Il n'avait ni père ni mère
pour l'aimer.
Il a dû se débrouiller seul
à un si jeune âge.
Il a beaucoup souffert.
Ce qui lui manque le plus, c'est quelqu'un
qui se soucie de lui.
Madame.
Vous ne le savez peut-être pas,
Avant, je tenais un stand de wontons.
Pendant un certain temps,
Monsieur Lin est quelqu'un qui a l'air froid
à l'extérieur mais qui est chaleureux à l'intérieur.
Ces dernières années, bien qu'il semble
avoir réussi en apparence,
En réalité, il est très seul intérieurement.
- Si seulement quelqu'un pouvait l'accompagner...
- Madame Li.
J'ai fini de manger.
Veuillez nettoyer.
Madame.
Je n'ai pas encore fini de parler.
Encore quelques bouchées, Madame.
Hao, tu te souviens d'il y a trois ans,
quand Boss a chargé seul
dans cette cachette de trafiquants d'êtres humains
pour aider tante Zhang, la voisine,
à retrouver son petit-fils ?
Bien sûr que je me souviens.
Comment aurais-je pu oublier ?
Le patron est entré seul.
Quand nous sommes arrivés,
il avait déjà éliminé tout le monde.
Le patron a même été poignardé cette fois-là.
Le pauvre gars était allongé dans son lit.
pendant une semaine entière.
Ce n'est qu'alors qu'il put se lever.
Heureusement que Boss a un corps robuste.
Sinon,
17 coups de couteau...
S'ils avaient été sur moi,
Je serais mort depuis longtemps.
Biggie.
Vous souvenez-vous de cet incident ?
Lequel?
Autrement, il aurait rencontré
le roi Yama.
Qui pourrait dire le contraire ?
Le patron se bat depuis toutes ces années,
tous dépendants de son esprit vif
et des compétences exceptionnelles.
Madame Lin.
- Quelle coïncidence.
- Ouais.
J'ai dit à Madame
que notre patron est froid à l'extérieur
mais chaleureux à l'intérieur,
brave et puissant.
Madame croyait tout.
Mission accomplie avec succès.
Pas mal.
Tiens, ceci est pour toi.
Merci, Liu.
Liu.
Regardez ça.
Que fais-tu?
Dire quelque chose.
Quels actes héroïques avez-vous racontés à Madame Lin
au sujet de notre patron ?
Le chat t'a mangé la langue ?
Patronne, Madame Lin.
Pourquoi vous deux ?
C'est bon.
Je voulais juste venir jeter un coup d'œil
intelligent et vif d'esprit,
excellent au combat,
Il fait froid dehors, mais chaud à l'intérieur,
et pourtant je suis seul et sans soutien.
un cœur solitaire,
le pitoyable mais admirable dirigeant
de la Société Chengyun, M. Lin Yun,
Qu'est-ce que j'ignore d'autre ?
Ne riez pas.
Pourquoi riez-vous?
Je viens de m'en rendre compte.
Tu es plutôt drôle.
Avez-vous été trop libre ces derniers temps ?
Non, non.
Allez, on y va.
Désolé.
Je n'étais pas au courant.
Je l'ai vu la dernière fois,
quand je vous ai aidé à appliquer le médicament.
Toutes ces blessures au couteau dataient
des dernières années.
Ça fait encore mal ?
La douleur a cessé depuis longtemps.
Toi...
Vous avez pitié de moi ?
JE...
Donc?
Mon stratagème a fonctionné, n'est-ce pas ?
Quels types de cadeaux les femmes apprécient-elles généralement ?
Vous avez enfin posé la question à la bonne personne.
Arrête tes conneries, dépêche-toi.
En résumé, une phrase,
Seuls les enfants font des choix.
Adultes
Je veux tout.
Que pensez-vous de cet ensemble ?
Ça a l'air bien.
Tu n'as même pas regardé
et tu as dit que ça avait l'air bien.
Bien meilleur que le précédent.
Non, patron.
Quelle est la différence entre les deux ?
Tu vois ? C'est pour ça que je dis que tu
n'as aucun sens de la mode.
Chef.
Avez-vous un événement important aujourd'hui ?
Non.
Vous devez donc rencontrer
une personne importante.
Non.
Chef.
Celui-ci a l'air bien, essaie-le.
Bonjour, chérie.
Matin.
Liu Xiu a réussi.
J'ai réussi ?
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Chef.
Tu ressembles à un paon
qui fait le beau en ce moment.
Vraiment ?
Plutôt beau, en fait.
Je vais y aller seul.
Où m'emmenez-vous ?
Achats.
Restez tranquille.
Démarrez la voiture.
Chef.
Monsieur, Madame, bienvenue.
Mettez en valeur les meilleurs articles de votre boutique.
Ils sont tous là.
Lin Yun, qu'essayez-vous de faire ?
Achetez vos vêtements.
La dirigeante de la société Chengyun
Porter tous les jours les mêmes quelques tenues miteuses
, c'est tellement pathétique.
Je n'arrive pas à me résoudre à te présenter.
Si vous ne choisissez pas, je choisirai.
Pas celui-ci, celui-ci est éliminé.
Le reste,
selon sa taille,
Apportez-en un de chaque.
Très bien, veuillez patienter.
(Boutique Linglong Pavillon Rouge)
Chef.
Nous ne pouvons vraiment plus en acheter.
Si nous continuons à acheter,
Je vais mourir.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
Allons-y.
Je savais que je n'aurais pas dû autant parler.
Bonjour, patron, madame.
Monsieur Lin est de retour.
Madame Lin n'a pas bu
cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, tout le monde mange des pâtisseries Puyuan
sera payé par notre patron.
Merci, Madame Lin.
C'est trop.
Prenez-le.
Mais cette pâtisserie Puyuan doit
rester ouverte, vous comprenez ?
Deux paquets pour moi.
Bien.
Ici.
Venez souvent.
Allons-y.
Où maintenant ?
Restaurant Xianhe.
Au revoir au patron et à la patronne.
Mangez vite, ça n'aura plus bon goût
une fois froid.
Je ne sais pas si ces plats
vous plairont.
Lin Yun, pouvons-nous parler ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
La nourriture n'est pas bonne ?
Tout cela aujourd'hui,
Qu'est-ce que ça veut dire?
Que voulez-vous dire par là ? Qu'est-ce que cela signifie ?
Y a-t-il un problème à ce que j'emmène
ma femme faire les courses ?
Je ne suis pas votre femme.
Si tu n'es pas ma femme, alors qui l'est ?
C'est Xu Yin qui t'a épousé.
pas moi.
Quel
rapport entre qui vous êtes et la façon dont je vous traite ?
À propos du grand livre,
J'aurais fait la même chose pour n'importe qui.
J'espère que vous ne vous méprenez pas.
Je n'ai jamais éprouvé de sentiments romantiques pour toi.
Du début à la fin,
Je n'ai été qu'une femme
utilisant l'identité de quelqu'un d'autre.
Nous étions d'accord dès le départ.
Il s'agissait simplement d'une coopération.
Une fois ma vengeance accomplie,
et vous atteignez votre objectif,
Il n'y aura plus aucun lien entre nous.
Je vous le dis aujourd'hui
Parce que je ne veux pas que tu
tombes trop bas.
♪Entre les lignes des mots♪
♪Racontant des fragments d'amour et de chagrin♪
♪Soleil, lune et étoiles♪
♪Ne parle pas, car c'est le désir♪
♪La solitude emprisonnée dans la poussière♪
Patron, ces trucs...
Jetez-les.
♪Voir au-delà des apparences♪
♪Toute tristesse s'évanouit dans le néant♪
♪L'affection profonde d'un amant♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪